Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Ecosystem/index.po
Languages: zh_cn

source: `fastfeathers <https://github.com/edwardsmarkf/fastfeathers>`_ - collection of bash-shell scripts to run various feathers examples quickly
zh_cn: `fastfeathers <https://github.com/edwardsmarkf/fastfeathers>`_ - 收集bash-shell脚本以快速运行各种Feathers示例

source: `feathers-kong <https://github.com/dekelev/feathers-kong>`_ - A Feathers service for `Kong API Gateway <https://docs.konghq.com>`_ admin API
zh_cn: `feathers-kong <https://github.com/dekelev/feathers-kong>`_ - 用于`Kong API Gateway <https://docs.konghq.com>`_ admin API的Feathers服务

source: Validation
zh_cn: 验证

source: `feathers-hooks-validate-joi <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-validate-joi>`_ - Feathers hook utility for schema validation, sanitization and client notification using Joi. (hook)
zh_cn: `feathers-hooks-validate-joi <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-validate-joi>`_ - Feathes钩子实用程序，用于使用Joi进行模式验证，清理和客户端通知。 （钩）

source: `feathers-hook-validation-jsonschema <https://www.npmjs.com/package/feathers-hook-validation-jsonschema>`_ - Validate Feathers resources using JSON Schema. (hook)
zh_cn: `feathers-hook-validation-jsonschema <https://www.npmjs.com/package/feathers-hook-validation-jsonschema>`_ - 使用JSON Schema验证Feathers资源。 （钩）

source: `feathers-tcomb <https://www.npmjs.com/package/feathers-tcomb>`_ - validate feathers services using tcomb (app.service)
zh_cn: `feathers-tcomb <https://www.npmjs.com/package/feathers-tcomb>`_ - 使用tcomb验证Feathers服务（app.service）

source: `feathers-validate-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-validate-hook>`_ - Feathers hook for validate json-schema with is-my-json-valid (hook)
zh_cn: `feathers-validate-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-validate-hook>`_ - 使用is-my-json-valid（钩子）验证json-schema的Feat钩子

source: `feathers-validator <https://www.npmjs.com/package/feathers-validator>`_ - A validator for Feathers services. (service)
zh_cn: `feathers-validator <https://www.npmjs.com/package/feathers-validator>`_ - Feathers服务的验证器。 （服务）

source: Mobile Clients
zh_cn: 移动客户端

source: The Feathers client works with React Native but here is a collection of native libraries/SDKs.
zh_cn: Feathers客户端使用React Native，但这里是本机库/ SDK的集合。

source: `FeathersjsClientSwift <https://github.com/truebucha/FeathersjsClientSwift>`_ - An iOS client written in Swift.
zh_cn: `FeathersjsClientSwift <https://github.com/truebucha/FeathersjsClientSwift>`_ - 用Swift编写的iOS客户端。

source: `Feathers <https://github.com/startupthekid/feathers-ios>`_ - Feathers compliant SDK written in Swift 3. Supports rest and socket providers.
zh_cn: `Feathers <https://github.com/startupthekid/feathers-ios>`_ - 符合Featrace标准的SDK用Swift编写的3.支持rest和socket提供程序。

source: Frontend frameworks
zh_cn: 前端框架

source: Framework Agnostic
zh_cn: 框架不可知论者

source: `@feathersjs/client <https://docs.feathersjs.com/api/client.html>`_ `Official Feathers Module </img/tiny-feathers-logo.png>`_ - All of the main client packages rolled into one.
zh_cn: `@feathersjs/client <https://docs.feathersjs.com/api/client.html>`_ `Official Feathers Module </img/tiny-feathers-logo.png>`_ -所有主要客户端软件包都集于一身。

source: `wings-feathers <https://www.npmjs.com/package/wings-feathers>`_ - A FeathersJS 4-Way realtime reactive data sync and callback observable for any frontend frameworks (ie. React, Vue, Angular)
zh_cn: `wings-feathers <https://www.npmjs.com/package/wings-feathers>`_ - 适用于任何前端框架的FeathersJS 4-Way实时反应式数据同步和回调（即React，Vue，Angular）

source: `feathers-reactive <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-reactive>`_ - Live query streams for Feathers. Turns a Feathers service call into an RxJS observables that automatically updates on real-time events.
zh_cn: `feathers-reactive <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-reactive>`_ - Feathers的实时查询流。将Feathers服务调用转换为RxJS可观察对象，自动更新实时事件。

source: `can-connect-feathers <https://www.npmjs.com/package/can-connect-feathers>`_ - Feathers client library for DoneJS (feathers-client)
zh_cn: `can-connect-feathers <https://www.npmjs.com/package/can-connect-feathers>`_ - 用于DoneJS的Feathers客户端库（Feathers客户端）

source: `canjs-feathers <https://www.npmjs.com/package/canjs-feathers>`_ - CanJS model implementation that connects to Feathers services through feathers-client. (feathers-client)
zh_cn: `canjs-feathers <https://www.npmjs.com/package/canjs-feathers>`_ - CanJS模型实现通过feather-client连接到Feathers服务。 （Feathers客户端）

source: `donejs-feathers <https://www.npmjs.com/package/donejs-feathers>`_ - A generator to quickly add FeathersJS to your DoneJS project. Includes Auth! (generator)
zh_cn: `donejs-feathers <https://www.npmjs.com/package/donejs-feathers>`_ - 一个生成器，可以快速将FeathersJS添加到您的DoneJS项目中。包括Auth！ （发电机）

source: `feathers-action <https://www.npmjs.com/package/feathers-action>`_ - use feathers services with redux (connector)
zh_cn: `feathers-action <https://www.npmjs.com/package/feathers-action>`_ - 使用Feathers服务与redux（连接器）

source: `feathers-action-creators <https://www.npmjs.com/package/feathers-action-creators>`_ - redux action creators for feathers services
zh_cn: `feathers-action-creators <https://www.npmjs.com/package/feathers-action-creators>`_ - redux动作创作者为Feathers服务

source: `feathers-action-reducer <https://www.npmjs.com/package/feathers-action-reducer>`_ - redux reducer for feathers service actions
zh_cn: `feathers-action-reducer <https://www.npmjs.com/package/feathers-action-reducer>`_ - redux减速机用于Feathers服务行动

source: `feathers-action-types <https://www.npmjs.com/package/feathers-action-types>`_ - flux action types for feathers services (connector)
zh_cn: `feathers-action-types <https://www.npmjs.com/package/feathers-action-types>`_ - Feathers服务的助焊剂动作类型（连接器）

source: `feathers-react-redux <https://www.npmjs.com/package/feathers-react-redux>`_ - Unofficial Feathers bindings for React-Redux.
zh_cn: `feathers-react-redux <https://www.npmjs.com/package/feathers-react-redux>`_ - React-Redux的非官方Feathers绑定。

source: `feathers-reduxify-services <https://github.com/eddyystop/feathers-reduxify-services>`_ - Wrap Feathers services so they work transparently and perfectly with Redux.
zh_cn: `feathers-reduxify-services <https://github.com/eddyystop/feathers-reduxify-services>`_ -Wrap Feathers服务使它们与Redux透明且完美地协同工作。

source: `feathers-reduxify-authentication <https://github.com/eddyystop/feathers-reduxify-authentication>`_ - Wrap Feathers.authentication so it works with Redux, and with auth packages for React-Router.
zh_cn: `feathers-reduxify-authentication <https://github.com/eddyystop/feathers-reduxify-authentication>`_ - Wrap Feathers.authentication，因此它适用于Redux，以及React-Router的auth软件包。

source: `feathers-vuex <https://github.com/feathers-plus/feathers-vuex>`_ - Integration of Feathers services with your Vuex store.
zh_cn: `feathers-vuex <https://github.com/feathers-plus/feathers-vuex>`_ - 将Feathers服务与Vuex商店集成。

source: `vue-syncers-feathers <https://www.npmjs.com/package/vue-syncers-feathers>`_ - Synchronises feathers services with vue objects, updated in real time (connector)
zh_cn: `vue-syncers-feathers <https://www.npmjs.com/package/vue-syncers-feathers>`_ - 使用vue对象同步Feathers服务，实时更新（连接器）

source: `vue-feathers <https://github.com/sunabozu/vue-feathers>`_ - A plugin for Vuejs 1.x & 2.x to easily access your feathers services.
zh_cn: `vue-feathers <https://github.com/sunabozu/vue-feathers>`_ - 适用于Vuejs 1.x和2.x的插件，可轻松访问您的Feathers服务。

source: `ng-feathers <https://www.npmjs.com/package/ng-feathers>`_ - Feathers client for AngularJS. FeatherJS for plain old AngularJS (1.X)
zh_cn: `ng-feathers <https://www.npmjs.com/package/ng-feathers>`_ - AngularJS的Feathers客户端。 FeatherJS用于普通的AngularJS（1.X）

source: Submit yours!
zh_cn: 提交你的！

source: `aurelia-feathersjs-socket-demo <https://bitbucket.org/praveengandhi/aurelia-feathersjs-socket-demo>`_ - Aurelia app (built with Aurelia-CLI connected to Feathers server application via websockets (socket.io)
zh_cn: `aurelia-feathersjs-socket-demo <https://bitbucket.org/praveengandhi/aurelia-feathersjs-socket-demo>`_ - Aurelia应用程序（使用Aurelia-CLI构建，通过websockets连接到Feathers服务器应用程序（socket.io）

source: `feathers-mithril <https://www.npmjs.com/package/feathers-mithril>`_ - Connect feathers.js to mithril.js (connector)
zh_cn: `feathers-mithril <https://www.npmjs.com/package/feathers-mithril>`_ - 将feathers.js连接到mithril.js（连接器）

source: React Admin
zh_cn: 反应管理员

source: `ra-data-feathers <https://github.com/josx/ra-data-feathers>`_ - A feathers rest/socket.io client for react-admin. (Admin)
zh_cn: `ra-data-feathers <https://github.com/josx/ra-data-feathers>`_ - 反应管理的Feathers休息/ socket.io客户端。 （管理员）

source: Admin on Rest (replaced by React Admin)
zh_cn: 休息时管理员（由React Admin取代）

source: `Aor-feathers-client <https://github.com/josx/aor-feathers-client>`_ - A feathers rest client for admin-on-rest. (Admin)
zh_cn: `Aor-feathers-client <https://github.com/josx/aor-feathers-client>`_ - Feathers休息客户端为管理员休息。 （管理员）
